В нашем приложении будут 2 режима. Для первого режима достаточно иметь Google Cardboard и самые обычные наушники. 
Там будут доступны все 3Д видео и 3Д звуки. Единственный минус этого режима - это то, что из-за отсутствия 
инвентарей, таких как джойстик, шлем и других контроллеров, взаимодействие с виртуальной реальностью невозможно. 
Для того чтобы можно было совершать какие-либо действия в виртуальной реальности нужны выше указанные аксессуары, 
покупку которых не каждый человек может себе позволить. В обоих режимах есть небольшой тест для определения 
состояния человека и определения его предпочтений относительно развлечений. В самом начале теста будут показаны 
следующие иконки: стресс, отсутсвие мотивации, фобия, ///
    После этой стадии начинаются появляться различия между двумя режимами. В первом режиме человек будет видеть и 
слышать виртуальную реальность и единственной доступной функцией будет переключение на другую среду с помощью 
сдвига магнитной кнопки расположенной с краю Google Cardboard-а. Есть несколько шаблонов из каждого типа 
виртуального мира, и для каждого из них запускается таймер с момента появления до переключения. Шаблон, на 
котором пользователь остановился дольше чем на остальных, и будет его предпочтением. Эта информация запоминается 
в кэш памяти приложения, и в последующих визитах пользователя в виртуальную реальность, ему будут предоставляться 
 те окружения которые похожи на его выбранный вариант. Это избавит человека от нужды заполнять анкету с вопросами, 
что само по себе облегчает состояние человека, так как не напоминает ему о проблемах которые он отметил в первой 
стадии теста.
	В другом режиме нашего приложения пользователю предоставляется помимо вида и звуков еще и анти-стрессовые 
упражнения, для которых тоже запускаются таймеры для определения упражнений, которые по душе пользователю. В 
последующих визитах пользователя в виртуальную реальность, так же как и в первом режиме, будут предоставлены 
те упражнения, на которых пользователь остановился дольше всего.
	В дальнейшем, к этому тесту мы с командой хотим добавить определение состояния человека через внешние 
факторы лица: при запуске приложения, фронтальная камера смартфона сделает его снимок. Для конфиденциальности 
пользователя, планируем также добавить сканер лица для приложения.Таким образом только сам пользователь 
сможет видеть свои достижения, проделанные упражнения и другую информацию, касающуюся пользователя и нашего 
приложения.